Hadi, sabah oldu—yola koyulma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın, değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk gerçek
Ya şimdi ya hiç, gerçek an: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi ağlaya ağlaya geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak mesafeye yönel
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygular bizi bir araya getirdi—
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Çok sıcak...
Doğru—bu yeni bir sıcaklık.
Hiç kimsenin beni böyle tutması...
...ilk kez oluyor...
Onu öldürmelerine izin vermeyeceğim.
Bu çocuğu koruyacağım.
Ne oldu da geciktiler? Shi Ka ne yapıyor?
Kusura bakmayın.
Shi Ka! Neredeydin?
Hey, çocuk iyi mi?
İyi.
Hiçbir şeyi yok.
"Bağlanan Dilekler"
Kral olacak yazgıdaki genç çocuk Sei'yi alıp,
Chin Krallığı'na götürürken,
Shi Ka ve yoldaşları,
Sho'daki son kapıyı geçtiler
ve atlarını sınır yoluna sürdüler.
Evet! Evet! Başarabiliriz!
Chin'e dönebiliriz!
Atlar artık yorgun düştü,
üst üste günlerce koştular.
Belki de orada çok fazla zaman kaybettik.
Sho'nun iz sürücüleri
Orta Krallık'ın en iyileridir.
Bizi bulurlarsa,
çok geçmeden—
Bir toz bulutu! Arkamızda bir toz bulutu var!
Süvariler peşimize düştü!
Ne?!
Bu kadar yol geldikten sonra!
Sakin olun—hâlâ epey gerideler.
Silahlarınızı hazırlayın!
Savaşarak kaçacağız!
Dou Ken! Nerede buluşacağız?
Çamların arasındaki bir gölette!
Aka Matsu Göleti mi?
O kadar uzak ki!
Kahrolası Aka Matsu sınırın ötesinde!
Olamaz... Süvarilerden o kadar süre
kaçamayız!
A Mon!
Efendim?
Çocukken yaptığımız o sözü
unutmadın değil mi?
Unutur muyum hiç...
Aramızdan son ölen Shi Ka olacak!
Zaten ödünç aldığımız zamanlarda yaşıyoruz!
Başladığımızdan beri
buna hazırlıklıydım,
kara borsada çalıştığımızdan beri!
Pişman olduğum tek şey, onu kendime ait yapamamam!
Ona hislerimi söylemeliydim, değil mi?
Söyledim zaten.
Ha?
Ona on altı yaşındayken evlenme teklif ettim.
Ne?! Ne oldu peki?
Reddetti ve babasının izinden gitti.
Yani terk edildin!
Ah, kes artık!
Yine de--seni aptal! Bunca zamandır
benden böyle bir şeyi mi saklıyordun?
Kes şunu!
Sana mı söyleyecektim yani!
Olamaz--
Süvariler! Süvariler geldi!
Shi Ka, kaç!
Sizi hainler!
Shi Kaaa!!
Komutanımızdan uzak dur, seni piç!
A Mon!
Tan Gen!
Heh heh... Sanırım sonunda sana söylemeliydim...
Shi Ka...
Hoşça kal!
A Mon!!
A Mon!
Kahrolası!
Böyle bir şeyin izi yok mu?
Hiçbir şey yok!
Görüş alanında tek bir toz bulutu bile yok!
Gözlemeye devam edin!
Süvarilerin her an ortaya çıkmasına
hazırlıklı olun!
Efendim!
Demek ki buymuş...
Nereye gidiyorsun...?
Senin için burada ya da başka bir yerde yer yok...
Sadece uyu... böylesi daha iyi...
B-Bekle...
Biliyorum, Sei...
Düşman topraklarında kraliyet kanıyla doğan bir çocuk,
savaşın kinini üstlenmek zorunda bırakılmış.
O kadar içine kapandın ki
acıyı bile hissedemez oldun.
Ama bu, ruhsuz bir oyuncak olduğun anlamına gelmez.
Sadece sürekli merak ettin,
kendine sordun...
Savaşı, insanları...
ve krallıkları...
ve kralları.
Doğru.
Şimdi de korkunç bir kraliyet yolunu hayal ediyorsun.
Şimdiye kadar kimsenin yürümediği korkunç bir yol...
Vazgeç.
Burada bizimle uyumak
çok daha kolay olacak...
Bu boş tartışmaları bırak.
Bu kadın, karanlığa gömülmüş haldeyken
bana elini uzattı.
Güçlü bir el.
Artık sorgulayacak bir şeyim yok,
korkacak bir şeyim yok.
Chin'e dönecek ve Kral olacağım!
Seni ölümün acımasız yolu kuşattı...
Acı çekeceksin...
Buna hazırım.
Biliyorum ki--
Uyandınız, efendim!
Evet...
Shi Ka! Kolun!
Serseri oklara dikkat et--
ve lütfen başını eğik tut.
Daha kötü bir zamanda uyanamazdın!
Dou Ken, buluşma noktasına ne kadar kaldı?
Yaklaşık iki saat daha...
Ama korkarım ki otuz dakikadan fazla dayanamayız!
Süvari bizi yakalarsa, işimiz biter...
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama... burada bitiyor.
Pes etme!
Hâlâ okların var! Atlar hâlâ koşuyor!
Başını eğmek için çok erken!
Sadece Chin'e bir adım daha yaklaşmayı düşün!
Ona ne oldu böyle birdenbire?
Shi Ka,
buluşma noktasındaki askerler bize gelebilir.
Bu kadar çabuk pes etmek sana yakışmıyor!
Üstelik, beni Chin'e götüreceğini söylemiştin!
Gerçekten uyanmışsın, değil mi.
Hepsi bana elini uzattığın için.
Şimdi o kararlılığını buldu!
Şu Chin dağ maymunları...
Hadi onlara ne olduğumuzu gösterelim!
Hedefin belli--ateş et!
Dou Ken!
A-Ah...
L-Lord Sei... affınıza sığınırım...
Dou Ken!!
Kahretsin...
Acımasız bir ölüm yolunun ortasındasın...
Kahrolsun!
"Shi Ka"
Bu...
Rapor!
Chin piçleri temizlendi.
Şimdi sıra iki tüccar ve Sei'de!
İki haini paramparça edip tarlalarda çürümeye bırakın!
Sei'nin kafasıyla döneceğiz. Yüzüne dokunmayın!
Ama boynundan aşağısına diğerleriyle aynı muamele yapılacak!
Baba... tıpkı bizi kurtardığın gibi, ben de bu çocuğu kurtarmaya çalıştım,
ama zor oluyor.
Kendi gücümü abartmışım.
A Mon ve Kou Shou'yu da bu işe sürükledim.
Sanırım birinin hayatını kurtarmak o kadar kolay değilmiş.
Ve A Mon'un fedakarlığıyla, kendi kurtuluşum hakkında hiçbir yanılsamam yok.
Ama en azından bu çocuğa aktaramazsam,
Ona, bana verilen hayatı devrediyorum...
Bir toz bulutu!
Acele et! Lord Sei'yi ne pahasına olursa olsun Kanyou'ya götürmelisin!
Efendim!
Lord Sei...
İpleri sen al. Sıkıca tut.
Atları sürmek konsantrasyon ister.
Ne yaparsan yap, arkana bakma.
Shi Ka--ne yapmaya çalışıyorsun?
Sonuna kadar elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Ve asla pes etmeyeceğim!
Shi Ka!
Bu...
Bulışma noktamızdaki askerler! Buraya geliyorlar!
Yetişebilecek miyiz?
Kou Shou!
Görünüşe göre ölümüm A Mon'unkiler kadar havalı olmayacak...
Yine de...
Ödünç alınmış bir hayat için, oldukça iyiydi.
Çünkü sevdiğim kadının yanında tümünü yaşayabildim...
Shi Ka! Elinden gelen her saniyeyi yaşa!
Kou Shou!
Kahretsin!
Üzgünüm, Kou Shou... A Mon...
Seni bu belaya soktum...
Tamam! Şimdi sıra Sei ve kadında!
Beni bekle!
O cılız kollarıyla bir yay çekebileceğini mi sanıyor?
Kadın bir okçu! Tetikte olun!
Şu tahta engel oluyor! Etrafından dolanıp yanına geçin!
Efendim!
Yakaladım seni!
Ten Bu!
Hallediyorum!
Shi Ka!
Bakma!
Sh--
Daha bitmedi!
Yeter! Kıpırdama!
Lütfen, kıpırdama!
E-Efendim Tou Gan! Önümüzde toz bulutu!
Chin süvarileri, ha?
Demek Sei'yi karşılamak için sınırı geçtiler!
Ama hâlâ uzaktalar! Oyun zamanı bitti!
Şu at arabasına bin ve bana Sei'nin kellesini getir!
Neden? Neden bu kadar uğraşıyorsun?
Gençliğimde ben de bir yabancı tarafından kurtarılmıştım.
On yaşındayken, başka birini kurtarmaya çalışırken can verdi.
Ölüm döşeğindeyken, gitmemesi için yalvardım, hıçkıra hıçkıra ağladım.
Ona yaptığı hiçbir iyiliğin karşılığını verememiştim...
Ama o dedi ki...
Tüm o iyilikleri başkalarına aktar.
Benim hayatım, sayısız insanın hayatıyla kurtarıldı.
Ben de o iyilikleri size üçünüze ilettim.
Shi Ka, eğer ileride birine bir iyilik yapabilirsen,
bu benim için çok şey ifade eder.
Ne kadar küçük olursa olsun, sana yapılan iyilikleri al
ve başkalarına aktar.
İşte böyle yapılır, Shi Ka. İşte böyle...
Çekil!
Shi Ka!
Bakma!
İşte böyle...
İşte insanlar böyle bağlanır...
Ve bana böyle öğretildi...
Yani bu yüzden... sen...
Evet, o da var. Ama hepsi bu değil.
O gece gördüğümüz ayı... seninle bir kez daha görmek...
Sana izin vermeyeceğim...
bu çocuğu öldürmene!
Ne yapıyorsun?! Öldür onu!
İzin vermeyeceğim!
İşte orada! Lord Sei!
Shi Ka! Chin askerleri—yardım geldi!
Kadını bırak! Sei'ye saldırın!
Dayan, Shi Ka! Çok yaklaştık!
Ateş et!!
Shi Ka!
Onda ne var böyle?!
Öldür onu!!
Sei Lord!!
Şşş...
Şşş... Şi Kaaa !
Lord... Sei...
Ne oldu?
Yaralandın mı... sen?
İyiyim. Chin'e dönüyorum, sayende.
Sayende, Kral olacağım.
Unutma... zavallı Dou Ken'i... ve diğerlerini...
Haklısın.
Dou Ken, Tan Gen, Ten Ji,
A Mon, Kou Shou...
Hepsi.
Lord Sei...
Doğuşunun talihsizliği,
seni kralların nadiren yürüdüğü
bir yola sürükledi.
Ama hiç kimse bu kadar zorluğu yaşayarak
Kral olamaz...
Bu yüzden... eminim ki...
...herkesten daha büyük bir Kral olacaksın...
Şi Ka!
Kahretsin... kahretsin!
Lord Sei... yüzün...
Gözlerin...
Şeytanların seni terk etti!
Gözlerin—çok...
...güzel...
Şi Kaaa !
Ne düşünüyorsun?
Neden gökyüzüne karışan bu ses
Soyulup kayboldu?
Sadece tek bir kelime
Eğer söyleyeceğin buysa
Hangi kelimeyi seçerdin?
Nefesimi tutup emin olarak
Kalp atışı bekleyemez
Elini bırakırsam, daha çok isteyeceğim
Ve böyle devam ediyorum
Kendimi durdurmadan
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Söylemeni istiyorum
Gökyüzünde eriyip gitmeden önce
"Sonraki Bölümün Önizlemesi"
"Parçalanmış Aşk"